❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ ඔයා මාව බේරගත්ත වෙලාවෙ.
ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට මතක නෑ නේද?
කමක් නෑ මොකද මම
ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
මම ඒ දවස ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ තියාගන්නවා .
හොඳට නිදාගන්න, මිස්ටර් චෝයි.
යන්න එපා.
සෙයිට්-බියොල්,
මාව දාලා යන්න එපා. මට ඔයාව ඕනේ.
චෝයි දේ-හ්යොන් මහත්මයා, ආහාර සනීපාරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
කෑම කල් ඉකුත් වෙලා නම්, ඔයා
ඒක ඔයාගේ යාළුවාට දෙන්න තිබුණා.
කොච්චර නින්දිතද.
මම විසඳගන්නම්. ඒක කීයක් වෙයිද?
සෙයිට්-බියොල්, මම...
චූදිතයාගේ අධිකාරිය ලෙස ඔබව පවරලා තියෙනවා නේද?
-ඔව්.
-සෙට්-බයොල්, මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මට තවත් ඉන්න බෑ.
-මගේ. චෝයි මහත්මයා?
-ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වම ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා .
ඔයා වගේ අවස්ථා නැති කරන අයට
හිරේ යන්න ඕන.
කරුණාකර ඔහුට නීතියෙන් දඬුවම් කරන්න.
සෙයිට්-බියොල්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
චෝයි මහත්මයා, හිරගෙදර විනෝද වෙන්න.
-හේයි...
-මම දැන් කාත් එක්කද යාළු වෙන්න ඕනේ?
මාත් එක්ක ඉන්න.
මම අහම්බෙන් වගේ අද මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නා .
එහෙනම් අපි එකට යමුද?
-නෑ, යන්න එපා.
- පස්සේ හමුවෙමු මැඩම්.
සේට්-බයොල්, මාව දාලා යන්න එපා!
මට හිරගෙදර කෑම කන්න ඇත්තටම එපා වෙලා.
සෙයිට්-බයොල්, යන්න එපා!
සෙත්-බයොල්, මට ඔයාව ඕනේ. සෙත්-බයොල්!
මාව දාලා යන්න එපා. මට ඔයාව ඕනේ.
කරුණාකරලා, මාව දාලා යන්න එපා.
චෝයි මහත්මයා, මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා.
ස්තූතියි, සේට්-බයොල්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාට මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන නම්,
ඔයා එහාට යන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
චෝයි මහත්මයා, මම ඔබ ළඟමයි ඉන්නේ.
මාව දාලා යන්න එපා, සෙයිට්-බියොල්.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියේ නැහැ.
ඔව්, යන්න එපා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට හොඳටම තිබහයි. වතුර ටිකක් ඕන.
මට හොඳටම තිබහයි.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම SAET-BYEOL ගේ
සායි-බයොල්, ඔයාට ශාප වේවා!
ඇයට මැරෙන්න ඕනද?
චෝයි මහත්මයා! මම ගිහින්
කඩේ බලන්න යනවා.
ආපසු එන්න කලින් හැම දෙයක්ම හොල්ලන්න අමතක කරන්න එපා .
ඔබේ කඩිසර සේවකයා වන සෙට්-බයෝල්ගෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සියල්ල සොලවන්නම්.
නමුත් මම පසුව ඔබව දකින විට ඔබ මිය ගොස් ඇත.
මැඩම්!
ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
- හේතුවක් නෑ.
- ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
හොඳ දෙයක් වුණාද?
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දැන් උපරිමයෙන් ඉන්නේ.
මලක් වගේ පිපෙනවා.
මේ අතර, මම වයසට යත්ම එල්ලා වැටෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාම පිපෙන මලක්.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මට එහෙම කියන එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
හරි. මෙන්න. හොඳ මාරුවක්.
මම කොමඩු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හොඳට විනෝද වෙන්න.
- හරි.
- සුභ පැතුම්!
- අපි යමු!
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ආපහු එන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම යනවා.
මෙතන තමයි ඇත්තටම දේවල් පටන් ගන්නේ.
හෙලෝ, මගේ ෂින්සොං-ඩොං
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල. ඔබට කොහොමද?
සියල්ල කොහොමද?
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මොනතරම් අවුල්ද.
මම නැතුව එයා මොනවා කරයිද?
මම නම් සංදර්ශකය කැමති නැහැ.
මේක මිස්ටර් චෝයි වගේ.
මම ඒක
ලස්සන Saet-byeol විලාසිතාවට වෙනස් කරන්නම්!
මම අද උදේ ඔයාගෙ ගෙදරට ගියා
ෆයිල් එකක් ගන්න.
ඇය එහි නිදා සිටිනු දුටු විට මම තිගැස්සී ගියෙමි
.
මම ඇයට යම් තේරුමක් ඇති බව කිව්වා,
ඇය කැමැත්තෙන්ම ගියා.
සෙයිට්-බියොල්?
ඔයා කොහෙද? මේ සද්දෙ මොකක්ද?
-බයියෙල්!
මෙන්න. මේ පාර.
මගේ අධ්‍යක්ෂකතුමා මොනවා කළත් කමක් නෑ--
මාසයේ විශේෂ ප්‍රවර්ධන අයිතම උත්සාහ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
පැටියෝ, මම ඔයාට කිව්වා ඔය ඇස්වලින් මා දිහා බලන්න එපා කියලා .
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
මම රාත්‍රී මුරවල වැඩ කරනවා.
ඔයාට නිදාගන්න තැනක් ඕන.
බලු පැටියා…
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කරදර කරන්න නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-සෙට්-බයොල්, මෙහෙ එන්න.
-චෝයි මහත්මයා!
-මගේ. හෙලෝ, ජි-යූක්.
-හෙලෝ.
ඔයා මගේ මූණට මොනවද කළේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ රැළි ගැන මට කරන්න දෙයක් නෑ.
රැළි වැටෙනවද? මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ඩූඩල් ගැන.
මට ඒවා ගලවන්න බෑ.
මට මේ "මම සෙට්-බයොල්ගේ" කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දාන්න බෑ .
ඒක හරි! ඔයාලා සේට්-බයොල්ගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම යනවා.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
සෙට්-බියොල්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම අඩුම තරමින් පස් වතාවක් මගේ මුහුණ සෝදා ගත්තා,
නමුත් එය තවමත් එතැනමයි! මම එය මකා දමන්නේ කෙසේද?
-ඒක රිදෙන්න ඇති.
-මම ඒක මකන්නේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙ එන්න.
"මෙහෙට එන්න, ඔයා."
මට තරහ යන්න කලින් මෙහෙ එන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෘදු කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට තරහ ගියාම ගොඩක් බය හිතෙනවා.
මෙහෙ එන්න.
ඇය මා දෙස එලෙස බැලුවොත් හොඳයි.
මෘදුයි? ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
මෙහෙට එන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වද
මම ටයිකොන්ඩෝ කළා කියලා?
- මම ඔයාව අල්ලගන්නකොට ඔයා මැරිලා.
- ආහ්, ඔයා කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
කැටි කරන්න! මම ඔයාට ටැග් කරනකම් ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඔයා විහිළු කරනවද?
අපි දැන් ටැග් සෙල්ලම් කරනවා කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මම ඔයාව ශීතකරණය ඇතුලේ තියන්න ඕනද ?
කුමක් ද…
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වෙනස් විදිහට තියන්නේ ඇයි
? ඔයාද මේක කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙන කවුද මේ තරම් දක්ෂ වුණේ?
ස්ථානගත කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
-ඒක වැරදි නෑ. අන්තිමට හරි.
-විකාර. ඒක හරිද?
මම ඔබේ සංකීර්ණ සංදර්ශකය
ඉතා පිළිවෙලට සහ පහසු සංදර්ශකයක් බවට වෙනස් කළා.
නැහැ, කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන සමාගම් විසින් සකස් කළ යුතුයි .
නැහැ, ඒවා මෘදුම සිට සැරම දක්වා ප්‍රදර්ශනය කළ යුතුයි .
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට තමන්ට ඕන එක තෝරාගන්න ලේසි වෙයි .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒක දක්ෂයි නේද?
මෘදුම සිට සැරම දක්වා.
අපි බලමු.
මේක තමයි හරියන්නේ නැති දේ.
චෝයි මහතා,
මෙහෙට එන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මෙහි පැමිණෙන ලෙසයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි. මම මෙතන. ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙම මාසය සඳහා විකුණුම්
විකුණුම්වල තත්ත්වය කුමක්ද?
මම ඉවත් වුණාට පස්සේ ඒක කොච්චර පහත වැටිලා තියෙනවද කියලා ඔයාට පේනවද ?
මම හිටියා
ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
ඔබේ රැකියා ජීවිතය ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කිරීමට ඔබට නොහැකිද ?
මේ විදියට ගියොත්, මේ ශාඛාව විවෘතව තියාගන්න පුළුවන් නම් අපි වාසනාවන්තයි .
-මම වැරදිද?
-නෑ.
සහ එය එතරම් අපිරිසිදු ඇයි?
මම පිරිසිදු කරනකොට මගේ කොන්ද කැඩෙන්න ළඟයි!
මම ගනුදෙනුකරු වුණා නම් මම එන්නේ නැහැ.
මම වෙන තැනකට යනවා.
මෙතන ගොඩක් පහසුව සඳහා කඩ තියෙනවා .
ඔබට අවශ්‍ය නොවන දේවල් ඉවත දැමිය යුතුයි .
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කියන හැමදේම හරි කියලා මම හිතනවා.
එසේ පැවසුවහොත්,
මම හරිම වැඩකට නැති දෙයක් දාලා ගියා.
අර ලාච්චුවේ.
ඔයාට ඒක මට විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගබඩා කළමනාකරු JUNG SAET-BYEOL
මෙය…
චෝයි මහත්මයා!
මම ඔයාට විසි කරන්න කිව්ව දෙයක් බැලුවට පස්සේ ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ ?
-මෙන්න.
-ඇයි? මම ඒක විසි කරන්නද හදන්නේ?
- ඔයාට ඒක මට අන්දන්න පුළුවන්.
-මට?
මාව තාවකාලික සේවකයෙකුගේ සිට
සාමාන්‍ය සේවකයෙකු දක්වා උසස් කරනවා.
ඉතින්, ඔයා ඒක මට දාගන්න.
එතකොට ඒක අර්ථවත් වෙයි.
ඉන්පසු…
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අපේ අලුත්ම නිත්‍ය සේවකනිය වන ජුන්ග් සේට්-බියොල් මහත්මිය .
ඒක හොඳයි වගේ.
-මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- ඒ කොහොම උනත්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
සෙයිට්-බියොල්, අද සිට,
මම…
මම, මොකක්ද? මම ඔයාට ආදරෙයිද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. මම සූදානම්.
කමක් නැහැ.
සෙයිට්-බියොල්,
මම…
සේවක රක්ෂණය සඳහා ඔබව ලියාපදිංචි කළා.
බලන්න!
ඔබට දැන් විශ්‍රාම වැටුප්, සෞඛ්‍ය, සේවක
සහ හදිසි අනතුරු වන්දි රක්ෂණයක් තිබේ.
අද ඉඳන් ඒ හතර දෙනාටම ඔයාට ප්‍රතිලාභ තියෙනවා .
හොඳයි, ඒක නම් නියමයි වගේ,
නමුත් ඔබට තිබුණාද?
එහෙම ගොත ගහන්නද?
ඒක හරිම වැදගත්.
ඒකයි මට ඔයාට එහෙම කියන්න වුණේ.
ඔයා මගෙන් මොනවද කියන්න බලාපොරොත්තු වුණේ? මම මොකක්ද?
මට කප් නූඩ්ල්ස් ගොඩක් ආසයි? කැන්ඩි?
සිචුවාන් විලාසිතාවේ ජජාජන්ග්?
-මොකක්ද?
-"රෝහල්ගත කළා" ගැන මොකද කියන්නේ?
"ඔයාව සති හතරක් රෝහල්ගත කරන්න වෙයි."
ඒක හොඳ එකක් නේද?
හේයි!
සෙයිට්-බයොල්, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මම කවදා හරි රක්ෂණයක් සඳහා ලියාපදිංචි වුණා කියලා.
ඒ වගේම මම රක්ෂණ ප්‍රතිලාභ ලබන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඇත්තටම? මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
මටත් ගෞරවයක්.
සෙට්-බයොල්, අපි වැඩේට බහිමු.
අපි පටන් ගත යුත්තේ කුමක් සමඟද?
අලුත් බීම වර්ග සහ බේක් කළ භාණ්ඩ කිහිපයක් ආවා.
හරි, ඔක්කොම ගේන්න. මට බඩගිනියි.
ඔයාට ඒක ඔක්කොම කන්න බෑ.
ඔබේ නිත්‍ය සේවකයා ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත!
දෙයියනේ…
ගැලරිය
බිතුපතක් ලෙස සකසන්න
බිතුපත වෙනස් කරන ලදී
හේයි, සේට්-බියොල්.
අපි මොනවද කන්නේ?
ඉන්න. එයාගේ බිතුපත වෙනස් වුණා.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා කළාද
මම නිසා වෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඔයා එහෙම හිතන්න හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා ඔයාගෙන්ම ගොඩක් පිරිලා.
ඔයා දැන් දාලා ගිය කෙනෙක්ට හොඳට කනවා .
හේයි...
මම හිතන්නේ ඉවත දැම්මට පස්සේ බර අඩු කරගන්න එක
ඔයාට ගැළපෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ළඟම තවත් හොඳ ගෑනියෙක් ඉන්නවා.
වඩා හොඳ කාන්තාවක්? කොහෙද?
මම විශ්වාස කරනවා ඇය ඔයා ළඟම ඉන්නවා කියලා.
මගේ ළඟද?
මම හිතන්නේ මම හොල්මනක් දකිනවා.
හෙලෝ, ආදරණීය.
ඔයා බයිට් එකක් කන්න, එහෙනම් මමත් බයිට් එකක් කන්නම්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඊයේ රෑ ඔයා මට ඒ ඔක්කොම කරපු හැටි මතකද ?
මොකක්ද? මම ඔයාට මොනවද කළේ?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- එක අකුරක්වත් නෑ.
ඔයා මට කිය කියා හිටියේ...
ඔව්?
"යන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා, සෙයිට්-බියොල්."
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඒකට බය වුණා කියලා.
මම ඔයාගෙ හීනෙ හිටියා නේද?
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
නමුත් ඔබ පමණක් නොවේ.
පොලිසිය
ඔබේ සිහිනයේ සිටියේ වෙන කවුද?
වෙන කෙනෙක්…
-ඩේ-හ්යොන්.
-මම විතරයි වෙන්න තිබුණේ.
ඔයා ළඟ අලුත් නිෂ්පාදන වගයක් තියෙනවා වගේ.
-ඒක හොඳද?
-ඔයා මං ගැන ඔත්තු බලනවද, එහෙම නේද?
ඔයාගේ යාළුවට කියන්න පුළුවන් එකම දේ ඒකද ?
"ඔත්තු බැලීම"?
ඔයාට ස්තූතියි.
ගබඩා කළමනාකරු JUNG SAET-BYEOL
සෙයිට්-බයොල්, ඔයා දැන් සාමාන්‍ය සේවකයෙක්!
ඒක හරි.
මම තමයි එයාගේ පළවෙනි නිත්‍ය සේවකයා.
පුදුමයි!
මම ඩේ-හ්යොන්ගේ මුල්ම යාළුවා.
ඇත්තටම? මොන අහම්බයක්ද?
අලුත් දේවල් පුදුම සහගතයි!
ජීඑස් සිල්ලර වෙළඳාම
අපි අපේ පුද්ගලික ලේබල් නිෂ්පාදන ආකෘතිය වන Kang Ji-uk ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා ,
ගබඩා කළමනාකරුවෙකු ලෙස පැය 25ක් වැඩ කර
එයින් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් සාදන්න.
අපට එය සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රවර්ධනය කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක නම් හොඳ අදහසක් වගේ,
අධ්‍යක්ෂක යූ.
ඇයි අපි ඒකට "ඕල් හාර්ට් ෆෝ ද ස්ටෝර්" කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ එකම ගබඩාව වෙනුවෙන් නොසැලෙන හදවතක් තිබීමයි ,
මෙම සමාගම කෙරෙහි අපගේ නොසැලෙන හදවත මෙන් .
එහෙම කෙනෙක් නෑ.
එක පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකට පමණක් මිනිසුන් පක්ෂපාතී වන්නේ කෙසේද ?
අපි පවා සමහර වෙලාවට විවිධ වෙළඳ නාමවලින් කඩවලට යනවා .
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්
අපගේ වෙළඳසැල් වලට වැඩි කැමැත්තක් දැක්වීමයි.
අපට හැකි තරම්.
ඒ ඉංග්‍රීසියෙන් "As Far as possible" කියලා.
මම මෑතකදී ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවා.
හේයි. ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නත් පුළුවන්.
අපි ඒක
අලුත් ගංග්නම් ශාඛාවේ රූගත කරන්න යනවා.
මම මේක මාතෘකාව විදිහට හිතුවා.
ඒක හොඳ එකක්.
මේකෙන් මට තේරෙනවා
මේ කඩේ වැඩ කරන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
හොඳයි, එහෙනම්. කරුණාකරලා මේ අදහස
කන්ග් ජි-උක්ගේ ආයතනයට යවන්න.
- කරනවා.
- හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
ඔබගේ වටිනා ආත්ම සඳහා අපි මෙය කෘතඥපූර්වක හදවතින් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඒ මගේ අම්මා.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා. සුභ පැතුම්!
මම හිතන්නේ ඒක වුණා.
ඔයා මට ඒක කිව්වෙ නැද්ද
රක්ෂණයේ රැජින වෙන්න කියලා,
ඉතා විශාල රක්ෂණ සැලසුමකට ලියාපදිංචි වීමට ඔබට සේවාදායකයෙකු අවශ්‍යද ?
ඔව්, මට ලොකු ගනුදෙනු දෙකක් තියෙනවා.
දෙක? ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාගේ සේවාදායකයා කවුද?
යම් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මම හිතුවේ,
ඔබ සමඟ අත්සන් කළ සේවාදායකයින්ට අපි බෙහෙවින් ස්තූතිවන්ත වන නිසා ,
ඇයි අපි එයාලට තෑග්ගක් නොගන්නේ?
මට ඒකට හොඳ මිලක් ගන්න පුළුවන්.
එය පහසුව සඳහා ගබඩාවේ ඉන්වෙන්ටරි ලැයිස්තුවේ තිබේ නම් .
මම ඒක බලාගන්නම්.
මගේ රක්ෂණ රැජින , මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි !
අපි ඔවුන්ට මොනවද දෙන්න ඕනේ? වයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට හිතෙන්නේ ඔයාගේ සේවාදායකයින් ගොඩක් පොහොසත් කියලා.
වයින් හොඳයි නේද?
ඩේ-හ්යොන්, ඉක්මනට කාලා එන්න.
ඔයා වැඩට යන්නම ඕන.
මගේ කඩේ නෙවෙයි දැන් වැදගත්!
අපි තෑග්ග ගැන තීරණය කරන්න ඕනේ.
ස්ටූ එක සීතල වෙනවා. කන්න.
-තාත්තේ, වයින් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-කන්න.
- විස්කි කොහොමද?
-කන්න පටන් අරන්.
මොකක්ද? මම නැතුව ආයෙත් හොඳ දෙයක් කනවද ?
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම එතනට යන්න හිතුවා.
-ඩේ-සන්, ඔයාටත් කන්න ඕනද?
-නෑ, මම හොඳින්.
හේයි, ඩේ-හ්යොන්. ඔයාගේ පෙම්වතිය කවද්ද
එන්නේ? මටත් එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම එයාගේ එකම නෑනා.
මටත් එයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඇය ධනවත් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාගේ පවුලේ අයට අම්මගෙන් රක්ෂණ ඔප්පු කිහිපයක් ගන්න කියන්න .
මගේ නෑනාගේ දන්ත වෛද්‍ය ප්‍රතිපත්තියක් ගැන ඇය මට කරදර කිරීම නවත්වන්න ඕනේ .
අපි කෑම කනකොට විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න .
ඩේ-සන්, මේ බලන්න. බලන්න.
අම්මා රක්ෂණයේ රැජින වුණා.
දෙයියනේ මොකක්ද? අම්මේ, ඔයාට ඇත්තටම තේරුණා.
ඔයා ඇත්තටම දිනුවා!
අම්මේ, ඔයා එයාගේ පවුලේ අයගෙන්
උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔබ අඛණ්ඩව දෙවරක් සම්මානය දිනා ගත යුතුයි .
අඛණ්ඩව සම්මාන දෙකක්!
දෙයියනේ. මේක නම් පුදුමයි!
මගේ. අර බලන්න.
ඒ ඔයා අගය කරන පැළය.
ඔයා කඩේ ඇරපු වෙලාවෙ ඔයාගෙ පෙම්වතිය මේක ඔයාට අරන් දුන්නෙ නැද්ද ?
අනේ මන්දා, එයාට එයාගේ මාමණ්ඩියගෙන් තමයි හැම ආදරයක්ම ලැබෙන්නේ .
නමුත් ශාකය දෙස බලන්න.
ඒ සියල්ල වියළී හා ඇලෙන සුළුයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා. කට වහගන්න!
මට සාමයෙන් මගේ කෑම කන්න දෙන්න, මල්ලි!
මම එහෙනම් නිහඬව කතා කරන්නම්.
තාත්තේ, ඔයාගේ අලුත් රැකියාව කොහොමද?
රැකියාවෙන් පහ නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
ඔබේ ලොක්කා සතුටු කිරීමටද උත්සාහ කළ යුතුය.
හොඳයි, මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම හොඳයි අම්මේ. මොන වගේ...
ඒක මොන වගේ එළවළුවක්ද?
මේ රසවත් එළවළුව ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ ?
අනේ මන්දා, ඔයා
මට ගෙනියන්න කන්ටේනරයක ටිකක් පැක් කළා.
බායි...
හරි අම්මේ. මගේ මහත්තයා ගත්තා
පැරිසියෙන් ඔයාට ඇස් ක්‍රීම් එකක් ගෙනාවා,
ඒත් මට ඒක ගෙදරදි අමතක වුනා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගේන්නම්. ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
දැන්ම ගේන්න! ගෙදර ගිහින් දැන්ම ගේන්න!
මම ඒක ඔයාට පැක් කළේ නැහැ!
මම ඒක අපිට කන්න කන්ටේනරයකට දැම්මා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ? හොරා!
අම්මේ, මම හිතුවා.
ඇයි අපි වයින්
සහ ඇස් ක්‍රීම් තෑගි ලෙස දෙන්නේ නැත්තේ?
හරි. කන්න. ඔයාගෙ කෑම ටික කන්න.
මේ ෆොටෝ එකේ ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි. දැන්, ඒක බිම තියන්න.
ඔයා කෑම කාලා යන්න. ඇතුළට එන්න.
සීතලයි.
ගබඩා කළමනාකරු JUNG SAET-BYEOL
ඇය මොකද කරන්නේ?
චෝයි මහතා.
ඔයා සතුටින්ද? ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔයා එක කනෙන් එක කනට හිනා වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේක මගේ සිහිනයක්.
සිහින දකින්න, හරියට. දෙයියනේ.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම මගේ සිහිනයක් වී තිබෙනවා.
සෙයිට්-බයොල්,
ඒක තමයි මාව මේ ප්‍රශ්නෙට ගෙනියන්නේ.
අර්ධකාලීන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද ?
- සමාවෙන්න?
-මේ මගේ කඩේ කියලා දැනගෙනද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
නැත්නම් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවම මම අහම්බෙන් මෙතන හිටියාද ?
-හේයි.
-මොකක්ද?
මම කිව්වා නේද සායවල් අඳින්න එපා කියලා.
-හේයි. ඔයාට තැම්බූ බනිස් ටිකක් ඕනද?
-අර තියෙන්නේ.
-හේයි, මේක අලුත් වගේ.
-නෑ, අපි මාළු හැඩැති බනිස් ගන්නවා.
ඔයා හරි. දෙයියනේ, ඒක ලොකුයි නේද?
- සීතලයි.
- අපි යමු.
ඔයාට ඒක එතන එල්ලන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපි ඒක එතන එල්ලන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
කඩේ ලස්සනයි වගේ.
අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍යයි
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
හරි. ඉතින් ඒ මොකක්ද?
- එක රැයක්, මට හීනයක් තිබුණා.
- හරි.
-කඳුකර ආත්මයක් ආවා.
-කඳුකර ආත්මයක්?
"සේට්-බයොල්, ඔයා ඒ කඩේ අර්ධකාලීන සේවකයෙක් වෙන්න ඕන ."
ඒක මගේ කැඳවීමයි.
How Is That Possible? වැඩසටහනේ සුපිරි විශේෂ වැඩසටහනට මාව තෝරා ගන්න ළඟයි .
මම ඒකට කැමති නෑ වගේ.
ඔයා මේ කඩේ ඇරියේ ඇයි කියලා මම ඇහුවම ඔයා මට කිව්වෙ එහෙමයි .
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය සෑදුවේ කවදාද?
ඔයා මාව එළවන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
හොඳයි…
බලන්න. මම සෙයිට්-බයොල්ව
අපේ නිත්‍ය සේවකයා ලෙස බඳවා ගන්න යනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අනුමත කරනවා.
ඇය මාසයේ සේවකයා ලෙස තෝරාගෙන තිබුණා . අපි ඒක කළ යුතුයි.
-අදම එයාට රස්සාව දෙන්න.
-අනේ දෙවියනේ, මම දැන් එයාට තනතුර දෙන්නේ කොහොමද?
ඇය නිල අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු වූ විට ?
අපි ටිකක් ඉවසලා බලමු.
-ඊට පස්සේ, මම එයාට රස්සාව දෙන්නම්.
-පොඩ්ඩක් ඉන්න? ඩේ-හ්යොන්, අහන්න.
ඔයා එයාට
හැම වෙලාවෙම හොඳින් ඉන්න ඕන. හරිද?
අම්මේ, මට දැන් වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
නිහඬ වෙන්න. ඇයට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න.
-මට තවත් හොඳ වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
-ඒක එතන තියන්න.
මට කිම්චි ගේන්න.
එක් රාත්‍රියක, කඳුකර ආත්මයක්
මගේ සිහිනයට පැමිණියේය.
-"හරි. හොඳයි."
-"ඩේ-හ්යොන්. හොඳයි."
මේ සාමාන්‍ය සේවකයා
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා. මම ඇණවුම දැම්මා.
හරි. දැන් ගෙදර යන්න. හොඳ වැඩක්.
ගෙදර ගිහින් කන්න.
ඩොඑන්ජැං ස්ටූ එක හොඳයි.
මම යනවා.
බායි...
"චෝයි මහත්මයා, ඔබ
කඩේ ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි."
මම යනවා,
ඩොඑන්ජැං ස්ටූ එක කන්න යනවා."
ඇය ගෞරව නාම අතහරිනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් එයාට මේ තරම් ආස හිතෙයි කියලා,
මම ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
හරි. අද, මම ඔබට
ෂැංජියාජි සංචාරයක් හඳුන්වා දෙන්නම්
කොරියානු සංචාරකයින් අතර වඩාත් ජනප්‍රිය ගමනාන්තය එයයි .
අපි ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කළා,
නමුත් මිල අඩු කළා.
මෙම සියල්ල ඇතුළත් සංචාරය...
අවන්හල් සහ හෝටලය
එතරම් අලංකාර ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රහණ 779,000 ක් පමණි.
හේයි, මට මේ පැකේජ් එක හොඳයි.
ඔබට ඉන්චියොන් දක්වාම යා යුතු නැහැ .
ඔයා ගිම්පෝ වලින් පිටත් වෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
හොඳයි, එයා අපේ යාළුවා.
අපි එයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහමු.
ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළේදී...
බන්-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි මම හොඳින් ඉන්නේ නැත්තේ?
මම රක්ෂණයේ රැජින.
ඩේ-හ්යොන් කියපු දේ ඔයාට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
මම නිදාගන්න යනවා. මම ඇතුළට යන්නම්.
හරි, මම ඔයාගේ පිට මසාජ් කරන්නම්.
- රිදෙනවා.
-හරි.
හේයි, ට්‍රිප්.
දැන්ම චැනල් අටට දාන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
Zhangjiajie වෙත චාරිකා පැකේජය
වොන් 779,000 කි.
අපි දැන් ඒක වෙන්කරගන්නයි යන්නේ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා යන්න ඕනේ. යාළුවොත් එක්ක යන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනයක් කියලා.
තව මිනිත්තු තුනක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඉක්මනින් තීරණය කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, නෑ. මම යන්නේ නෑ.
පන්ක්, කතා කරන්න.
තාත්තේ, අම්මා එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම
මිල අධික වයින් බෝතල් දෙකක් ඇණවුම් කළා කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රක්ෂණ ඔප්පු මිලදී ගත් පුද්ගලයා
යොන්-ජුගේ අම්මාද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
තාත්තේ, මෙතන ඉන්න. මම අම්මට කියලා
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොකක්ද?
එහෙනම් මම කිසිවක් නොකර ඉන්න ඕන කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඇය සියල්ල දැනගත් විට එය ඉවසා සිටියාය .
හොඳයි, මගේ සුළු ආඩම්බරකම නිසා මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා .
නමුත් ඔබේ මව
ඇගේ හැඟීම් පාලනය කරගෙන ඒවා ඉවසුවා.
ඇයට අවශ්‍ය දේ පරාජය වී ඒ මායාකාරියට දීමට ඇයට අවශ්‍ය නොවීය .
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ නිසා ඔයා ඒ අනුව වැඩ කරන්න.
තේරුණාද?
ඔව්, ඉයුන්-හරි. බලන්න.
අපේ වයසේ පසුවන අයට
දන්ත රක්ෂණයක් තිබිය යුතුයි!
ඔව්. හොඳ දත් තිබීම පංච ආශිර්වාදවලින් එකක් යැයි මිනිසුන් පවසන්නේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඔබේ සැමියාට දන්ත රක්ෂණයක් තිබේද?
අනේ මන්දා. රක්ෂණය තියෙන්නේ එයාට විතරක් නෙවෙයි .
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ මහත්තයා
ඔයා වෙනුවෙන් මස් කයි කියලා?
ඔව්…
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම? හරි. බායි.
EUN-හරි
කුමක් වුවත්…
හෙලෝ? මොකක්ද?
මොකද වුණේ, ඩේ-හ්යොන්?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
අම්මේ, ඇයි ඔයා පුදුමයෙන් වගේ කතා කරන්නේ?
ඔයාගෙ කෝල් එක ගත්තම මට පුදුම හිතුනා.
මට ඔයාට කතා කරන්න හිතුනා.
සියලුම පාරිභෝගිකයින් ගියා, ඒ නිසා මම නිදහස්.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොන වගේ කරදරයකද ඉන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා කරදරයක ඉන්නේ කියලා.
මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා. අවංක වෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා
මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ.
එහෙනම් මේ මොකක් ගැනද?
Gong Bun-hui මහත්මිය.
ඔයා දන්නවා ද?
මම මෙතැන් සිට ඔබට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වන්නෙමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා. ඉතින්…
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
හරි. මම දැන් ලොකුයි. ඉතින් මොකක්ද?
මිනිස්සු හැදෙනවා.
හරි හරී…
එහෙනම්, හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
කඩේ හොඳට වැඩ කරන්න.
හොඳ කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න.
හරි, මට තේරුණා.
අම්මා…
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, මමත් එහෙමයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි. හරි.
මම ටික වෙලාවක් පැත්තකින් තියලා,
ඉතින් මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්, ඇෆ්‍රොඩයිට්.
මම කවදාවත් විවේක ගන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මේ ලෝකය කිලිටි කරන නපුරු මිනිසුන්
කිසිදා විවේක ගන්නේ නැත.
ඉතින් මම ඇයි විවේක ගත යුත්තේ?
අනේ මන්දා, ඔයාට හරිම සිසිල් ආකල්පයක් තියෙන්නේ.
සිසිල් වීම පහසු නැත.
එය පහසු නම්, එය සිසිල් නොවේ.
ගිනි කන්ද.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම කලා කෘතියක්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඇත්තටම හොඳ ලකුණු ගත්තා කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ ඔයාත් හොඳට උගත් කෙනෙක්.
නැහැ. මට අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මට ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
ඔයා පෞද්ගලිකව කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මට ඇත්තටම කල්පනා වෙනවා .
මම…
මම කළු ජාතිකයන්ගේවත්
සුදු ජාතිකයන්ගේවත් පැත්තේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඉතින් මම කියන්න හදන්නේ…
"ඉරණම".
"එක ඉරණමක්"?
-ගිනි ගිනි කන්ද.
-ඔව්?
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
අපි කළ යුතුයි…
-අපි හමුවෙමු.
-ඇෆ්‍රොඩයිට්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කොච්චර ආසද කියනවා
නම් ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබෙනවා.
නැහැ. මට නම්, ඔයා මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
මාව මුණගැහෙන්න කැමති නැද්ද?
ඒක විවෘතයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඇරලා. දොර ඇරලා.
මේ කාලය පුරාම මගේ හදවතේ දොර
වසා දමා තිබුණි.
දෙයියනේ. කවුද දෙයියනේ ඒ දොර ඇරියෙ?
ඔයා කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වහිනවා.
හරිම වියළිව තිබුණු මගේ හදවතේ.
ඒ වැස්ස ගෙනාවේ කවුද?
ඔයා කළා.
-හෙට හමුවෙමු
-මම දන්නේ නැහැ මොන වගේද කියලා
-ඔබට ඇති මුහුණේ ඉරියව්ව
ඇමතුමේ අනෙක් පැත්තෙන්
මම දන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ
-
ගිනි කන්ද.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
අපේ ආදරය.
- දෙයියනේ.
- අපේ සදාකාලික ආදරය.
මම එයට කැමතියි.
සෝල් හෝටලය සහ පදිංචිය
129,759ක් දිනුවා
ලස්සන ගෙයක්
හෝටලය
- දෙයියනේ.
- ඔයා මාව බය කළා.
-ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න. ඔයා හෝටල් හොයන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ නිසා.
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
-මම ඒකට කැමතියි.
-ඇයි ඔයා ඒකට කැමති?
මේක මගේ දෙමව්පියන්ට.
ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි? ඇයි?
හොඳයි, මට ඕන වුණේ එයාලට සංග්‍රහයක් දෙන්න.
ඔයා නියම පුතෙක්.
මම ඒකට කැමතියි. මම අනුමත කරනවා.
-මොකටද?
-මට.
දෙයියනේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මට කොමඩු දෙන්නද?
මොකක්ද? හොඳයි, මට නිදිමත තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට එපා වෙයිද කියලා හිතලා මම ඔයාව බලන්න ආවා .
හේයි, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
සාමාන්‍ය සේවකයෙකුට වැටුපක් ලැබෙනවා.
මම ඔයාට පැයෙන් පැයට වැඩිපුර ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි වැරදි.
මම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, සෙට්-බයොල්.
ඔයා පටන් ගත්ත තැන අමතක වෙලා ඇති.
මේක භයානකයි.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, සේට්-බයොල්. මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. මෙහෙට එන්න.
- ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
- මට යමක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-එන්න.
මට මොනවද දෙන්න ඕනේ?
මේක බලන්න.
හේයි, මේක ඔයාගෙ. මේක මගේ.
ඔයා මෙහෙ ස්ථිර සේවකයෙක් වීම සමරන්න තමයි මම මේක ඇණවුම් කළේ .
ඒක දාන්න.
අනේ මන්දා, මම මේක අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් කළා.
මම හිතුවේ ඒක තුනී කමිසයක් වෙයි කියලා,
නමුත් ඒක හරිම ඝනයි.
මේ නිසා අන්තර්ජාලයෙන් ඇඳුම් ඇණවුම් කිරීම ඉතා අපහසුයි .
කොහොමද? මම බලන්නම්.
හේයි, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා. ඒක ගැලපෙනවා.
චෝයි මහත්මයා, අපිට ගැලපෙන කමිස අරන් දුන්නද ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාව
මෙහෙම පුදුම කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම. ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
මේක මම
ගැලපෙන කපල් ෂර්ට් එකක් අඳින පළවෙනි වතාව. ඒ වගේම ඒක ඔයා එක්ක.
ඒක නිල ඇඳුමක්.
මට මේ නිල ඇඳුම කියන්න ඕන.
-"නිල ඇඳුම"?
-ඔව්. ඒක නිල ඇඳුමක්.
අපගේ වෙළඳසැල හුදෙක් ෆ්‍රැන්චයිස් එකකින් ලබාගත් ගබඩාවක් ලෙස සැලකීම වෙනුවට ,
මට අවශ්‍ය වන්නේ එය අපගේ සේවා ස්ථානය ලෙස සැලකීමටයි.
මම මේ තැන පවත්වාගෙන යනවා, ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩපොළක්.
මට සැකයි.
ඒක ගැලපෙන කමිසයක් වගේ පේනවා.
- ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්තව සලකන්නේ?
-ඉතින් ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
-වෙන මොනවද?
වෙන මොනවා ද…
අපි මහන්සි වෙලා මේක
සාර්ථක පහසුව සඳහා කඩයක් කරමු. හරිද?
අපි මේක කරමු.
හරි හරී!
මම මේක ලිස්සලා දාන්න හිටියේ.
නමුත් මම හමුදාවේ සිටියදී,
මම සරඹ සැරයන්වරයෙක්. මම නීති ඉගැන්නුවා.
ඒක කෙළින් කරන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම පොඩියි.
- මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මම සුළුපටු නැහැ.
මම කාටවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා.
මේ වගේ. ඔබේ මාපටැඟිල්ල
ඔබේ දබරැඟිල්ල අසලින් තබන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබේ උරහිස් පහත් කරන්න.
එතන…
ඇයි ඔයා මට විශේෂ සැලකිලි දෙන්නේ?
හොඳයි, මොකද ඔයා…
මොකද ඔයා විශේෂ සේවකයෙක්.
එහෙමයි ඔයා ආචාර කරන්නේ, හරිද?
මේක මගේ, ඒ නිසා මම මේක කන්න යනවා.
දෙයියනේ, එයා හිතන්නේ මම විශේෂයි කියලා,
ඉතින් එයා මට ගැලපෙන කමිසයක් අරන් දුන්නද?
අපිට ගැලපෙන කමිස තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක හැමදාම අඳින්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඇය ඇත්තටම විශේෂ පුද්ගලයෙක්.
ඇය
මට කොමඩු ගෙනත් දෙන විශේෂ කෙනෙක්.
විශේෂ පුද්ගලයෙකු වීම යනු
විශේෂ සේවකයෙකු වීම හා සමාන දෙයකි.
චෝයි මහතා.
මට මේ කමිසය ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි. ඒක තමයි හොඳම!
නමුත් එය ඇත්තටම උණුසුම්යි
සර්…
දෙවියන් වහන්සේ. මෙන්න.
මෙච්චර උදේ පාන්දර එන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න .
නමුත් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් වෙළඳ නාමය සඳහා මම එය කළ යුතුද ?
ජි-උක්, දැන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පරක්කු වැඩියි.
අපි දැනටමත් ප්‍රධාන කාර්යාලයට කිව්වා
ඔයා ඒක කරන්න යනවා කියලා.
අපි මේ ගැන ඊයේ දැනටමත් සාකච්ඡා කළා.
මට ඒක ගංගනම් වල කරන්න ඕන නෑ.
අපිට වෙන කොහෙ හරි කරන්න බැරිද?
කුමක් ද?
ජොංනෝ-ගු හි ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාව?
ඇයි එතන?
ඔහුගේ මිතුරා එහි වැඩ කරයි.
හොඳම සේවකයා සහ උසස්වීම් රැජින?
ඒ තැන මේ උත්සවයට සුදුසු නැහැ.
මමත් ඒ දේම කිව්වා,
නමුත් ජි-උක් හරිම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
තාමත්, අපිට එතන ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔබ අප සමඟ දිගටම වැඩ කිරීමට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
නැහැ, අපි
ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාවේ ඒක කරන්න බලමු.
අධ්‍යක්ෂක යූ.
කන්ග් ජි-උක් අපගේ උත්සවයේ වැදගත්ම කොටසයි .
ස්ථානය වැදගත් නැහැ.
වඩා හොඳ අන්තර්ගතයක් ලබා ගැනීම සඳහා අපි ඔහුට අවශ්‍ය තැන එය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
අපගේ ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාව සමඟ පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු මම ඔබට දන්වන්නම් .
කරුණාකර පණිවිඩය කැන්ග් මහතාට දන්වන්න.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
-බායි.
-හරි, බායි.
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්.
එයාව මගහරින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි ව්‍යාපාර කරන්න උත්සාහ කරනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. උසස්වීමක් ලැබුණාට පස්සේ මේක මගේ පළමු ව්‍යාපෘතිය .
මට ඕන හොඳ රස්සාවක් කරන්න විතරයි.
හරි. මම ඔබට සුභ පතනවා.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
අපේ ගැලපෙන නිල ඇඳුම් සැමරීමට ඡායාරූපයක් ගනිමු .
එක ඡායාරූපයක් විතරක් ගන්නේ ඇයි?
දෙකක් ගන්න.
- මුලින්ම ඔයාගේ කබාය අරින්න.
-මොකක්ද...
-අපේ කමිස පෙන්නන්න ඕන.
-ඒවා පෙන්නන්න ඕනද?
සූදානම්ද? එකකින්, දෙකකින්, තුනකින්.
ඔයා සෙල්ෆි ගන්න හරිම දක්ෂයි. බලන්න.
මේක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
ඔයා ඒක ඈතින් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
මම යූ යොන්-ජු, මහජන සම්බන්ධතා අධ්‍යක්ෂක.
මම
මෙතන කළමනාකරු එක්ක දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ආවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
-අපි සැලසුම් කරනවා--
-මම කල් ඉකුත් වූ භාණ්ඩ ඉවත දැමිය යුතුයි.
අපි සැලසුම් කරනවා--
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි ඇති සියල්ල
ඉවත දැමිය යුතුයි.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒකට සමාවෙන්න. ඒක මොකක් ගැනද?
වෙන් වූ යුවළක්
රැකියාවක් සඳහා නැවත හමුවෙයි.
මේක නාට්‍යයක් නම්,
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වෙයි.
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා,
නමුත් ඇත්තටම ඔවුන් එකිනෙකාට ආශා කරනවා.
ඔයාට මේක ආතල්ද?
මම සෝප් ඔපෙරා බලන්න ආසයි.
හැමදාම උදේට විකාශනය වෙන ඒවාට මම කැමතියි.
මම දකියි.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පවා ඉන්නවා,
ඉතින් මේක නියම ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක්.
ඇය තවදුරටත් අර්ධකාලීන සේවිකාවක් නොවේ.
ඇය දැන් සේවිකාවක්.
දෙයියනේ, ඩේ-හ්යොන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු
ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔහුගේ බලය භාවිතා කරන්න ඇති.
ඒ කපටි පන්ක්.
ඔයා ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම දන්නවා මේක අන්තිම මොහොතේ ලැබෙන දීමනාවක් කියලා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නිදහස තිබේ.
ඒක අපේ පහසුව සඳහා ගබඩාවට ප්‍රයෝජනවත් වේවි,
ඒ නිසා මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක කරන්න යනවද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක
තනියම තීරණය කළ යුතුයි කියලා.
මම ඒ ගැන
අපේ නිල ගබඩා කළමනාකාරිනී මිස් ජුන්ග් සේට්-බයොල් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
අපි තීරණයක් ගත්තට පස්සේ,
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයට කතා කරන්නම්.
එහෙනම් බායි.
ජුන්ග් සෙට්-බියොල්.
හේයි, නිල ගබඩා කළමනාකරු.
ඔව්?
අපිට යමක් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මුලින්ම මම මේක ඉවත දාන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා හැමදේම අහගෙන හිටියා කියලා.
මෙහෙට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඇෆ්‍රොඩයිට්!
මගේ ජීවිතේට එන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි ?
ගිනි කන්ද මෙතන.
අපි මිනිසෙකු වෙමු
සහ ඇඳුමකින් සැරසෙන්න
හරි. හෙලෝ, ඇෆ්‍රොඩයිට්.
මම හරිම ලස්සනයි.
අද
මට හොඳට දැනෙනවා
දෙයියනේ, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මම එච්චර නරක නැහැ.
හෙලෝ, මම ඇෆ්‍රොඩයිට්... අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඒක එච්චර අපහසුවෙන් ඇහෙන්නේ?
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
මම එච්චර කලබල වෙලා හිටියේ නෑ.
මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මම
හෝ මම ආපහු පාසලට ආපු වෙලාවේ.
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
දෙයියනේ, මේක හරියන්නේ නෑ.
මගේ පෙනුම අවසන් කිරීමට,
මට මගේ අත්බෑගය අවශ්‍යයි.
නමුත් ඉන්න. ඇෆ්‍රොඩයිට්.
අපි එකිනෙකා හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
අපි රෝස මලක් ගේමු.
නියමයි. ඔයා හරිම ආසාවෙන් ඉන්න නිසා රතු රෝස මලක් ගේන්න පුළුවන් .
එහෙනම් ඔයා හරිම කූල් නිසා ඔයාට නිල් රෝස මලක් ගේන්න පුළුවන් .
නිල් රෝස මලක්.
ඒක අමතක කරන්න එපා. මෙන්න.
අද මම කාවද මුණගැහෙන්න යන්නේ?
කවුද? ඇෆ්‍රොඩයිට්!
මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා
මිස් ජුන්ග්, මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
සෙට්-බයොල්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි. ඔයා හැමවෙලේම දීප්තිමත්.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා කොහොමත් ඒ යෝජනාව පිළිගන්න හිටියේ
නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කලින්, මම උද්යෝගිමත් වුණේ
ඒක වගේ දැනුන නිසා
ඔයා ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා
එයාට ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා දැනෙන්න සැලැස්සුවා වගේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඒක කළේ
එයාට නරක හැඟීමක් ඇති කරන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක එහෙම හිතයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේක කරන්න ඕනේ කියලා.
මම එයාට කතා කරලා කියන්නම් අපි ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
නෑ, ඉන්න!
ඔයා ඇත්තටම මගේ තීරණය අනුගමනය කරයිද ?
-ඔව්.
-ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
කන්ග් ජි-උක් නිසා විතරයි එයාලා අපෙන් ඇහුවේ.
ඒ වගේම එයා මේ තැන තෝරගත්තේ ඔයා නිසා,
ඒ නිසා ඔයාගේ තීරණය මට ගොඩක්ම වැදගත් වුණා.
එසේ ද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඇයි? මම ඇයව අමතක කරයි කියලා ඔයා බයද ?
බය වෙන්න එපා.
මම දන්න කෙනෙක් නිසා දැන් මට එයාව එපා වෙලා.
මම?
ස්තූතියි, සෙයිට්-බියොල්,
එදා වෙරළට ආවට.
අනේ මන්දා, මම තාමත් අර්ධකාලීන කෙනෙක් නම් මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් දැන් මම සාමාන්‍ය සේවකයෙක් නිසා,
ඒක අපේ ගබඩාවට ප්‍රයෝජනවත් වෙන නිසා මට තවදුරටත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ .
ඉතින් අපි ඒක කරමුද?
අපි ඒක කළ යුතු නැද්ද? අපි ඒක කළ යුතුද?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න යනවා නම්,
අපි ඇත්තටම අපේ උපරිමය කරමු.
මේ ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාව කොච්චර අපූරු තැනක්ද කියලා හැමෝටම පෙන්නමු .
ඇත්ත වශයෙන්.
-මල්.
-මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, හරියටම.
එයා ඔයාගෙ වැඩ වලට ආසද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කෙල්ලෙක් කියලා?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට කතා කරලා
එයාලට විහිළු කරන්න කෙල්ලෙක් වගේ රඟපාලා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මම ඔයාට තව ටිකකින් කතා කරන්නම්.
හේයි, පැටියෝ!
දෙයියනේ, එයා මාව හොඳටම බය කළා.
අනේ මන්දා..
ඒ කරදරකාර ගෑණි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හරිද.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔහු ඇයි මිනිස්සුන්ට මූණ පෙන්නන්නේ?
ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඇය කෙචප් බෝතලයක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
හරිද.
කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
මම දැන් දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා.
ඔයාට ඒ වඳුරාට හැර වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට රැවටෙන්න පුළුවන්
, ගෙයම්-බි.
ජින්ක්ස්
ජින්ක්ස්.
හෙලෝ.
මම ෆයර් වල්කැනෝ,
ඇගේ රෙගේ පිරිමි ළමයා අඳින වෙබ්ටූන් කලාකරුවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම වැරදියි කියලා කියන්න.
මේක වෙන්න බෑ.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
මේක බියකරු සිහිනයක්.
සුළඟත් සමඟ ගියා
මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද, තෝ!
ඒ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
මේක තමයි නරකම දේ!
මට යන්න දෙන්න, හොරා.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
හේයි, ඩේ-හ්යොන්.
- දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අම්මා.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
-ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
-මට යන්න දෙන්න.
නෑ, මට යන්න දෙන්න.
හොඳ දෙයක් වුණාම මට බය හිතෙනවා , හරිද?
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද? ඩේ-සන්
ඔයා එක්ක සිල්ලර බඩු කඩේ ගියේ ඇයි?
මේ හොරා මාත් එක්ක ඇවිත් මගෙන්
මස් වලටයි ජපන් කෑම වලටයි සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ සැමියාට උපන්දින කෑමක් හදන්න පුළුවන් වුණා .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම බෝංචි පැළ වලට සල්ලි ගෙව්වා.
දෙයියනේ, හරි. ඒක මගේ වැරැද්ද.
- බෝංචි පැළ වලට ස්තූතියි.
- ඇය ගෙව්වේ බෝංචි පැළ වලට විතරයි.
-මේ කොල්ලා.
- මම බෝංචි පැළ වලට සල්ලි ගෙව්වා.
-මම ඔයාට ඒක කීප සැරයක් කිව්වා.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
-හායි.
-හේයි.
ඔයාලා නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
-හරිද? අපි ලස්සනයි නේද?
-ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඩේ-හ්යොන්, මගේ එක කොහෙද?
-මම බෝංචි පැළ වලටත් සල්ලි ගෙව්වා.
- කට වහගන්න.
අපි දවස් දෙකකින් කරන රූගත කිරීම් ගැන ඔයාට ආරංචි වුණාද ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාලා
අපේ කඩේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කරන්න යනවා.
කන්ග් ජි-උක් එන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
-කෑන් ජි-උක්, නළුවා?
- දෙයියනේ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
ප්‍රධාන කාර්යාලයට
මෙහි ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, ඒකෙන් අපේ කඩේ ආයෙත් ප්‍රසිද්ධ වෙයිද ?
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මේක නියමයි.
-ඔව්, ඒක තමයි.
භාරව සිටින පුද්ගලයා මහජන සම්බන්ධතා අධ්‍යක්ෂවරයා ය.
ඔව්?
ඇගේ නම යූ යෙොන්-ජු.
අපි දන්නා එකම පුද්ගලයාද?
-ඔව්.
-ඇය?
අපි යමු.
-ඔයාට...
-එන්න. අපි යමු.
එහෙනම් මට අන්තිමට යොන්-ජුව මුණගැහෙන්න ලැබෙයිද?
නෑ, එන්න එපා.
කවදාවත් ෂූට් එකට එන්න එපා. එන්න එපා.
තෝ පොඩි පන්ක්.
මම දන්නවා මම මෑතකදී ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා කියලා,
ඒත් ඔයා දැන් මගේ හිත රිද්දන්න පටන් අරන්.
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
- දෙයියනේ, මගේ මස්.
-මොකක්ද?
මගේ මස්.
මගේ මස් ටික තාත්තා ළඟ.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
තාත්තේ! මගේ ජැප්චේ එකයි මස් ටිකයි දෙන්න!
-ඩේ-සන්, එන්න එපා.
-මස්!
එන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ
මම වෙන් වුණා කියලා නංගිට කියන්න ඕන නැති නිසා.
සෙයිට්-බියොල්…
රූගත කිරීම් අතරතුර, අපි එක්ව නිර්මාණය කළ මෙනුව පිසිය යුතුද ?
ඒක නම් නියමයි.
ඒකෙ රස කොච්චරද කියලා හැමෝම පුදුම වෙයි .
එහෙනම් මම ගිහින් මිස්ටර් ක්වොන්ට කියන්නම්.
හරි. ඔව්, සර්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ වතාවේ ඔයා ඒක හරියට කළා.
නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
ප්‍රදර්ශනාගාරයේදී මීට වඩා හොඳින් කරන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
-ඔව්.
ඔබේ උපරිමය කරන්න, විසිතුරු ගැහැණු ළමයි!
-හරි, අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
-ඉයුන්-බියොල්, මාත් එක්ක එන්න.
- සමාවෙන්න?
හරි හරී…
පැටියෝ! දෙයියනේ!
ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සෙයිට්-බියොල් මට කිව්වා.
ඔයා ඉස්සර හරිම පොඩියි.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු උනේ?
ඔයා සෙයිට්-බියොල්ට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ.
මිනිස්සු එහෙම කියනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මම විහිළු කරන්නේ.
ඔබේ ප්‍රදර්ශනයට සුභ පැතුම්.
මම ආවේ ඔයාට සුභ පතන්න. සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්! ස්තූතියි, ජි-උක්.
මම හෙට සෙයිට්-බියොල්ව හමුවෙනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මම නෑ.
එයාට කියන්න මට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා.
හරි හරී…
සේට්-බයොල්, මේ මම.
මම කිසිවක් කියන්න කලින්,
ඔයා මුලින්ම මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මොකටද ස්තූතියි?
මම ඉයුන්-බියොල්ව මුණගැහුනා විතරයි.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. එයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
හෙට ෂූටින් වලට ඔයා ලෑස්තිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන රූගත කිරීම් කරන්න ඕනද?
මම මේ තැන පිරිසිදු කරන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ .
හේයි, මම ඒක කරන්නේ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධවයි.
මගේ ළඟ යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. එහෙනම් මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
-ඉයුන්-බියොල් ගැන මට තවත් ආරංචි තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට හොඳයිද කියලා මම හෙට කියන්නම් .
-හේයි, පැටියෝ.
- හෙට හමුවෙමු.
මම ඔයාට හොඳ වෙන්න ඕන ඇයි?
මම චෝයි මහත්තයට හොඳ වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
-හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-එයාලා මෙහෙ.
-හෙලෝ සර්.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක යූ.
-හැමදේම හොඳින් වෙනවද?
-අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරනවා.
තත්පරයක්.
ඩේ-හ්යොන්, මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්…
චෝයි මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. හෙලෝ සර්.
හොඳයි... ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
අපිට මෙහි රූගත කිරීම් කරන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
නැත්නම් සමහරවිට මම
මාසයේ සේවක මහත්මියට ස්තූති කළ යුතුයි.
මමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම මෙහි නිත්‍ය සේවකයෙකු බවට පත් වුණා.
-මට ස්තූතියි?
-මට ගබඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය.
ඔයා මගේ උසස්වීමේ රස්සාව නැති කළාට පස්සේ.
ඒක වුණේ නැත්නම්,
මම තාමත් දුවනවා.
ඒ අර්ධකාලීන රැකියාව කරනවා. හරිද, චෝයි මහත්මයා?
අපි කෙටි විස්තරයට සවන් දෙමු.
හරි සර්. කන්ග් ජි-උක් ෂින්සොං-ඩොං ශාඛාවේ වැඩ කරයි ...
-හෙලෝ.
-කෑං ජි-උක් මෙහෙ.
- එයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
දෙයියනේ, ඔයා අද නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රිය කෙනෙක්.
- මමත් ඒක අඳින්නද?
-මොකක්ද?
මේ?
කුමක් ද…
-හරි, ජි-උක්
-ඔයා මට එකක් ගත්තද?
ඇත්තටම, ගිම්හානයේදී අපි ගොඩක් දහඩිය දමන නිසා, මම මටම දෙකක් ඇණවුම් කළා .
මේකට ස්තූතියි.
දෙවියනේ, ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳට පේනවා.
චෝයි මහත්මයා, ඉදිරි පැය 25 සඳහා මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
මටත්.
මටත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මොන මෙහෙයුමද?
කිසිවෙකු මට මෙහෙයුමක් ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඒක හුදෙක් පෞද්ගලික දෙයක්.
ඒක පුද්ගලිකද?
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත .
ජි-උක්, මේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාසනාව.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහුට තියෙන්නේ මොන වගේ මෙහෙවරක්ද?
අනේ මන්දා, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ගැලපෙන කමිස ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක නිල ඇඳුමක්.
ඒකට හරි වචනය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට,
ඉයුන්-බියොල් පිළිබඳ පුවත් මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. අහන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා තමයි මට කිව්වේ...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න. මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
ඉයුන්-බියොල් සහ අනෙකුත් පුහුණුවන්නන්
හෙට ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවා.
"නඩුවක්ද"? ඒ මොකක්ද?
ඒජන්සිය නවකයින් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා වාර්තාකරුවන් රැස් කරන අවස්ථාවයි .
හේයි, ඒ කියන්නේ
ඇය මංගල දර්ශනයක් කරන්න යනවා.
ඒක නෙවෙයිද ඒකෙ තේරුම?
දෙයියනේ, මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
දෙවියනේ, මට දැනටමත් දාඩිය දානවා.
එයාට හැමදේම හරි යයි.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් පිළිබඳ ලිපි පළ වනු ඇත,
ඒ වගේම ඒවා සමාජ මාධ්‍යවලත් පළ වේවි.
ඔයා ඉයුන්-බියොල්ගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා.
ඇයව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
"ඉයුන්-බියොල්ගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා"? මමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයට උදව් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
එයා මගේ නංගි
, ඒ කියන්නේ එයා ඔයාගෙත් නංගි.
හේයි, මොහොතකට මෙතනට එන්න.
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු.
-හරි.
-හෙට.
තේරුම් ගත්තා ද.
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක ලස්සනයි.
ගබඩා කළමනාකරු කන්ග් ජි-එක්සත් රාජධානිය
චෝයි මහතා සහ යූ මහත්මිය
එකිනෙකා සමඟ ටිකක් අපහසුතාවයට පත්වන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔවුන් වෙන් වුණා.
ඇත්තටම? ඇයි?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
වැදගත් වෙන්නේ ඒ දෙන්නා වෙන් වෙච්ච එක.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටුයි.
ඒ කියන්නේ මට අන්තිමට එයා එක්ක අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා...
හේයි, බලන්න.
චෝයි මහතා.
වාසනාව.
හේයි, මම එයාට ඉයුන්-බියොල් ගැන කියන්න යන්න ඕනේ.
හේයි, චෝයි මහත්මයා!
චෝයි මහත්මයා!
සෙට්-බියොල්, මම ඔයාට නිසි ආචාරයක් කරන හැටි ඉගැන්නුවේ නැද්ද
? මේ මොකක්ද?
- ඉන්න. ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඉයුන්-බියොල් හෙට මංගල දර්ශනය පවත්වනවා.
ඇයට මොකක් හරි "නඩුවක්" තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක නියමයි.
එහෙනම් දැන් ඔයාගේ නංගි කීර්තිමත් නිළියක්ද?
ඒකෙන් ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ගේ සහෝදරියක් වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
හේයි, අපි සාදයක් තියන්න හොඳ නැද්ද?
එයා රංගනයට ආවට පස්සේ අපි ඒක කරමු.
අපි ලොකු සාදයක් තියමු.
- ලොකු සාදයක්.
- ඔව්.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
-ඇත්තෙන්ම ට්‍රයිප්.
-ආයෙත්?
අපිට යන්න පුළුවන් එකම තැන ඒක.
ඔබ වැඩිපුර ට්‍රයිප් කෑවොත්,
ඔබත් ට්‍රයිප් එකක් බවට පත් විය හැකියි.
- අපි හොඳ දෙයක් කමු.
- ට්‍රයිප් ඇත්තටම හොඳයි.
-ඩේ-හ්යොන්.
-ඔව්?
අපට කුණු කඩදාසි ඉවත් කළ හැකිද?
නෑ, ඔයාට බෑ.
මම ඒක වෙන තැනකට ගෙනියන්නම්.
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- සර්, අපි යමු.
- අරහෙ බලන්න.
-පුදුමයි.
-ඒ එයා.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-සියොන්-ටේ, කමක් නෑ.
-ඉදිරියට යන්න. මම ඒක කරන්නම්.
-හරි. සුභ පැතුම්.
හරි, ස්තූතියි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ ජි-උක්. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා මිස් යූ එක්ක වෙන් වුනා කියලා මම දන්නවා නම් මම මෙතන රූගත කිරීම් කරන්න කියන්නේ නැහැ .
එහෙනම් අද කාටවත්
අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ.
මට දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඒක විකාරයක්.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතියව අමතක කරන්න Saet-byeol පාවිච්චි කරනවා වගේ පේනවා .
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා සෙයිට්-බයොල් එක්ක ළඟින් ඉන්නවා වගේ රඟපාලා මිස් යූව කුපිත කරනවා .
ඒක ඔයාගෙ එච්චර පරිණත ගතියක් නෙවෙයි.
ජි-උක්, මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඔබ ඇය සමඟ බැරෑරුම් ලෙස පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්
,
කරුණාකර ඇයව අවුල් කරන කිසිවක් නොකරන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ආවේගශීලීව නෙවෙයි.
ජි-උක්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කියන්නේ?
මොකද මම සෙයිට්-බියොල් වලට කැමතියි.
ඔයගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
-ජි-උක් මට කිව්වා--
-මොකක් හරි උනාද?
නෑ, හැමදේම හරි.
රූගත කිරීම් ඉක්මනින්ම පටන් ගන්න යනවා.
අපි යමු, චෝයි මහත්මයා. එන්න.
මට පපී එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
-මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද?
-මොකක්ද?
කපන්න! කැමරා පහත් කරන්න.
කැපී පෙනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
අනේ මන්දා!
ඔයා සීමාව පහු කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ චෝ මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
සෙට්-බයොල්,
ඉයුන්-බයොල්ට යමක් සිදු විය.
-ඉයුන්-බයෝල්?
-ඔබේ මංගල උත්සවය සැමරීමට මට මුදල් දෙන්න.
ඔයාව ස්පර්ශ වෙනවද?
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
සෙට්-බයොල්, ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?